Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте сүйкімді
Мио-чан, қорқып тұрсың ба?
Иә?
Мен қорықпаймын, бірақ мен оны сүйкімді деп санайтын жердемін...
Иә? Бұл сүйкімді
Сәлем Тончан
Аа, мен Юй Чанға қарадым.
Қараңызшы, бұл осылай.
Тончан
Тон-чан
Мио-чанға да қоңырау шалыңыз.
Иә?
Тон…чан…
Сүйкімді...
Эй, эй?
Юй-сенпай: Сақтағанша, жақсылап бағу керек.
Судың температурасын тұрақты ұстап, суды үнемі ауыстырып отыру керек.
Гитаға қарағанда көп жұмысты қажет етеді.
Сондай-ақ мен оларды күнде тамақтандырамын...
Әй, тамағың таусылып қалса, мен әкелемін.
Біздің арамызда шілтерлі тасбақалар, оңтүстік тоған тасбақалары және Миссисипидегі алып тасбақалар бар...
Сарапшы!
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Тон-чан, мен сені жақсы көремін.
Дұрыс, мен оны енді сақтағым келмейтіндіктен лақтырып тастай алмаймын...
Маған енді ұнамайды!
Мен барабанды жек көремін!
Не болды? Риччан
Мен барабанды ұнатпаймын...
Кешіріңіз, мен тым "ұнамайды" дедім.
Бірақ
Мынаны қараңыз
Студенттік кеңесте қабылданған жеңіл музыкалық үйірменің қызметі туралы жазба
Кадзу маған...
Ах, 1 курс мектеп фестивалі
Ностальгиялық~
Мен Мио-сенпайды көрдім...
Ой, тоқтат!
Жоқ! Барабандарды қараңыз!
Риччан, қараңғы!
Уф...
Әй, бірақ маңдайың нұрлы.
Шу!
Менің ойымша, оған жарық түспейді.
Бұл бұрышта.
Алға қарасаңыз, барабандар ғана көрінеді.
Бұл жай ғана емес.
Өткен жылдың жаңа келуі де
Ой, қараңғы
Биылғы жаңа қуаныш!
О
А, мен сенің аяғыңды көрдім.
Бұл керемет емес.
Иә...
Егжей-тегжейлі
Ум...
Сонымен?
Мен басқа аспаптарда ойнағым келеді
Иә?
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Егер Рицу барабанда ойнамаса, кім ойнайды?
Мен бұл туралы ойламадым ...
Оның үстіне барабаннан басқаның бәрі дірілдеп тұрғаны ұнамайтынын айтпадың ба?
Бұл рас.
Құралдарымызды анда-санда ауыстырып көрейік!
Көңілді нәрсе сияқты
Бұл кейде жақсы болуы мүмкін
Ех! ?
Сонымен, гитарада ойнап көргіңіз келе ме?
Эй, жақсысың ба?
Иә! ?
Джан!
Сізге керемет көрінеді!
Бұл әбден жалықтырады.
Бірдеңе таныс емес сияқты...
Жай ғана ойнаңыз
Кенеттен не болды?
Гита мені алдады~
Сен оны маған қуана ұстадың, солай емес пе?
Рахмет, осы уақытқа дейін қызық болды.
Қандай қиын адам!
Сонымен, профессор Юи, мен не істеуім керек?
Иә, мұғалім?
Жақсы, жақсы, мен саған үйретемін~
Мен шай дайындап берейін.
Жақында жалықтыруыңыз мүмкін.
Аккордты сол қолыңызбен ұстап, оң қолыңызбен сипау.
Кешіріңіз, мен көп нәрсені түсіндім.
Иә?
Олай болса мен саған не айтайын...
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Әзірге «Үлпілдек уақытты» қолданып көрейік.
Иә
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Аа, егер сіз отырсаңыз, ойнау оңайырақ болуы мүмкін.
Йоккойшо Иә!
Сонда бірінші аккорд Е.
Сұқ саусақ 3-ші жіптің 1-ші пердесінде.
Мм... ортаңғы саусақ 5-ші ішектің 2-ші жібінде
Сақина саусағыңызды 4-ші жіптің 2-ші жиегіне қойыңыз.
Ал...
Мұндағы сұқ саусақ
Ортаңғы саусақ осында
Мынадай көрінеді
Содан кейін оң қолыңызды жоғары және төмен жылжытыңыз...
Иә
Ах Риччан
Оң қолыңызды жұмсақ және ақсап ұстаңыз.
Аа, жіпті басқанда саусағыңызды сәл көтеріңіз.
Жақсы шықпайтын дыбыстар бар.
Риччан, таңдауды ақырын ұста.
Аа, дыбыстар бірте-бірте бірігеді.
Рицу-сенпай, арқаңызды тағы біраз созыңыз.
Сол жақ білекті алға қойған дұрыс.
Ендеше келесі кодқа көшейік.
Бұл қиын, солай емес пе?
Гитара мүмкін емес
Иә?
Асығыңыз!
Қиын, өйткені көп нәрсе істеу керек.
Түсінгеніңізге рахмет.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Гита, үйге қош келдіңіз.
Жарайды, жарайды
Қайырлы таң
Қайырлы таң Рикчан
Ах, Сава-чан, қайырлы таң...
Сава-чан жарқырап тұр! ?
Itadadakimasu
Кадзу-чанның түскі ас қорабы күнде дәмді көрінеді.
Каззу-чан жақсы аспазшы.
Ю-чан да солай.
Мен бақытты адаммын~
Бидай әрқашан көп.
Иә, көп күш жұмсайды.
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
Мио-чанның бентосы әрқашан сүйкімді нәрсе
Иә?
Сенің анаң үшін Мио-чан әрқашан бала болып қала береді.
Риччан...
Сен кезіп жүрсің.
Көшіп-қонатын құстар...
Ыңғайлы Пауэлл.
Мен әрқашан мазасыз немесе скучно сезіндім...
Бірақ барабандар әрқашан...
Дәл қазір!
Ах, қош келдіңіз!
Иә, Ричан Казучанның омлеті
Аа, жақсы ма?
Мен тамақтанып біттім.
Бүгін мен пернетақтаны сынап көрейін!
«Мағынасы» дегеніміз не?
Кири Кериччан сериясы әлі де жалғасып жатыр ма?
Егер ол жарқырамаса, ол жұмыс істемеуі мүмкін.
Иә?
Көзге түскенде жарқырайсың.
Қараңдар!
Не?
Соңғы уақытта!
Сынып жетекшісі болғаннан кейін
Сава-чанның терісі жылтыр, шашы жылтыр.
Бұл өте орынды деп ойламайсыз ба?
Ал, сынып мұғалімі болған кезде.
Оқыту сахнасында жиі тұрғандықтан болар.
Менің де жарқ еткім келеді!
Бүгінгі пернетақта...
«Пинг Донг»!
Сенпай, сен ноталарды оқи аласың ба?
Ах, «Жарайды!»
Оны қалай ашуға болады?
Бидайдың да қолайсыздығы... солай емес пе?
Менің пернетақтам сөйлеп тұр
Енді «Муги-чан»…
Өткен аптада айтқан едім ғой, иә?
Маған үш дана беріңіз.
Пернетақтада әр түрлі тондар бар, бұл қызықты.
Жаңа әндерге идеяларды ойлап табамын.
Бұл қандай ән?
Қызық!
Көңілді сияқты...
Муги Маған да аздап ойнауға рұқсат етсеңіз...
Тоқта!
Шығу туралы заң
Бұл не?
Кешіріңіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мынаны орындайық~
Риччан, сен бас ойнамайсың ба?
Негіз жоқ
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Басс - мен...
Мен базадан басқа ештеңе істегім келмейді.
Маған ұнамайды, егер ол негіз болмаса...
Төмен және терең тондар
Мен барлығына елеусіз түрде қолдау көрсеткендей сезінемін.
Барлығына сәйкес келетін басс сызықтарын жасау қызықты...
Көп секірме, бірақ әркімнің дыбысына адасып қалма
Мен әрқашан осындай бас гитарист болғым келетін...
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Сондықтан мен Мионың басын ұстамаймын.
Ооо
Мен өліп жатырмын, Тайнака-доно.
Айтпа. Айтпа.
Мен тым көп сөйледім...
Иә?
Мио-чан Мио-чан
Жоқ, Мио тірі қалды!
Бұл жақсы. Басс Мио Чанның өзі сияқты.
Мен Мио-сенпайдың басын жақсы көремін.
Иә, мен де.
Әй, бұл бала қашанғы қатып қалады?
Әй, Риччан
Ах
Маған қалдырыңыз
Жарайды, Рикчан!
Асықпасаң, арғы беттегі кеме келе жатыр.
Менің не істегенімді қалайсың?
Иә?
Әпке, сіз не істеп жатырсыз?
Жаман мінез-құлық.
Қараңғыда «Қагаяри-чан операциясы» туралы осылай ойланып отырмын.
Иә?
Мен ыдыс жуғым келеді...
Кейінірек?
Уууу… Уф!
K-ON! !
Иә, мен суретке түсіремін.
Тағы бір сынып бар, тез сапқа тұрыңдар.
Оларды қалай орналастыру керек?
Қатысу саны бойынша?
Артқы ретпен жүру дұрыс емес пе?
Иә, рахмет.
Бұл менің бірінші рет сынып жетекшісі болу.
Егер бірдеңе байқасаңыз, маған хабарлаңыз.
Бұл жақсы, Савако мырза.
Бір нәрсе күннен күнге әдеміленіп барады, солай емес пе?
Шеттері жақсы...
Осы жерге қояйық
Кешіріңіз.
Сіз оны аздап толтыра аласыз ба?
Биіктігі бойынша, солай емес пе?
Не!
Ах, Ричканның бойы өсті.
Кішкентай...
О, бәрі осында.
Ол енді биіктік бойынша емес.
Бәріміз бір-бірімізге жабыссақ жақсы емес пе?
Иә, бұл жақсы сынып фотосы.
Олар дұрыс сапқа тұрды, солай ма?
Бұл құпия кездесу басталғаннан кейін бірден,
Иә, кеттік.
Ірімшік!
О, бұл жақсы.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах Риччан
Мен барабанның орнын өзгертуге тырыстым
Өте ортасында!
Иә?
Мен көп нәрсені ойладым, кейде орын ауыстыруға тура келеді.
Біраз отырыңызшы.
Эй...
Иә, осы позицияда.
Бұл ұят...
Бұл солай ғой, солай ма?
Бұл емес пе?
Бірақ Нери-чан, жарайды!
Осы арқылы мен Риччанды жарықтандырамын.
Тоқта!
Киричан!
Тоқта, Юи! Заң...
Жәндіктердің тынысы
Ямута
Риччанса Сіз өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
? Неліктен?
Жоқ, мен әрқашан сенің артыңдамын, сондықтан бұл жалғыздық деп ойлаймын.
Дұрыс емес...
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Ойын кезінде көбірек сөйлесіңіз
Осы сияқты
Иә, мұны бәрі де жасайды.
Артымда өзін жалғыз сезінетін Ричканмен сөйлесейік!
Е...
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Сәлем!
Бұл тамаша емес пе?
Юи, мен олай істегім келмеді, бірақ...
Жоқ, Риччан.
Ричканның уайымы – барлығының уайымы.
Мен жалғыз уайымдағым келмейді!
Жоқ, сондықтан мен уайымдамаймын...
Бәріміз бірге осы тапсырманы орындайық.
Қазір басқаша~
Мен көп әкелсем де...
Тек бас тартыңыз және оны үйге апарыңыз.
Азунян
Иә?
Егер Риччан барабанда ойнамаса, мен мұны істеймін деп ойлаймын.
Не? Неліктен?
Жоқ, Риччан, сені бірдеңе уайымдап тұрғанына сенімдімін.
Бұл не? Қараңызшы, бұл ереуіл емес, масақ сияқты...
Сіз құлдыраудасыз ба?
Иә, бұл!
Бұл мүлдем басқаша болды.
Сондықтан, менің ойымша, сіз сәл басқаша әрекет еткіңіз келеді.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Сондықтан мен Азунянның артында барабанда ойнаймын.
Жоқ, менің көз алдымда болшы.
Иә, неге?
Сенпай, сен тым көп ойлап отырсың.
Енді одан да жылтыр~
Мен соңғы бірнеше күн бойы барабанды дұрыс ойнамадым.
Өзім айтсам да...
Мен барабан ойнауды шешкен күннен бастап, мен күнде барабан ойнаймын...
Топ жасайық! Топ!
Мен барабанмын!
Бұл неге барабан?
Дыңылдау керемет емес пе?
Ах...
Алғашында мен тек таяқ сатып аламын...
Сосын мен қолданылған жинақты алдым...
Күн сайын Күн сайын...
Әлі де біраз абдырап қалды
Алғашында мен көп күш салдым.
Әпке, шу!
Неліктен ұйықтап қалдың?
DVD көру
Ха! ?
Шағын, шалғай ауылда бір сұмдық әдет бар...
Зафудікі емес
Не?
ДДҰ
Маған сол топтағы барабаншы Рицу ұнады.
Иә
Жоқ!
Мио Асығыңыз!
Мектепке бару жоспарын ертеңге дейін тапсырыңыз.
Храмдардың көптігі сонша, мен адасып қаламын.
Жақсы тәртіпте жүру үшін мұқият ойланыңыз.
Ах Рикчан Миочан
Мен сені демалыста деп ойладым.
Идиот!
Кешіріңіз.
Иә, отырыңыз.
Саава-чан
Не болды, Сава-чан?
Бұл қорқынышты
Мен оны жылтыр ету үшін әртүрлі заттарды қолданып көрдім ...
Сава-чан...
Тым көп
Джан!
Бұл барабан ғой.
Мен солай ойладым, өйткені сіз кеше Кит Мун DVD-сін көргеніңізді айттыңыз.
Who?
Ол барабаншы Рицуды таң қалдырады...
Әй, бұл ''біртүрлі'' және ''бұзушы'' деп аталды.
Сіз от шашу арқылы қираған үйді тастап көрдіңіз бе?
Жоқ, бұл менің күткенім емес.
Бірақ маған жарық түспесе де, көлеңкеде болсам да, аяғым ғана көрінсе де
Мен барабанда ойнаймын ғой...
Иә!
Өйткені, бұл барабан хариччан.
Тек...
Мен ойнай бастағанда артыма қараймын.
Риччан көңілді жүзбен таяқшаны ұрып белгі береді.
Содан кейін мен ''Мен бірдеңе істеймін'' деп ойлай бастадым.
Ал Ричканның арқасында мен түсіндім.
Иә?
Бір топта болсақ та, көретін декорация мен ойлайтын нәрселер әртүрлі.
Әркімнің өз орны бар, бірақ бәрі басқаша.
Бірақ...
Біз ойнасақ, біз бір боламыз.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Бұл жерде барлығының артын бақылап отырған менмін.
Әр адамның дыбысын тыңдау
Мен барабанда ойнағанды жақсы көремін!
А, Морикчанның арқасында мен жаңа ән шығардым.
Ех! ?
Себебі Рикчан маған пернетақтада сөйлеуге рұқсат берді...
Мм... Токинод?
Бұл қандай ән?
Мен оны тезірек тыңдағым келеді!
Бұл жақсы емес пе?
Муги-чан мұны ойнаса ше?
Иә?
Керемет!
Иә, бұл жақсы болуы мүмкін.
Мио Ән мәтінін сұрама
Әй, білесің бе, мен әннің атауын ғана ойладым.
Не ол?
«Бал тәтті шай уақыты»
Шай?
Бұл иіс бал қосылғанда дәмді болады.
Бұл кез келген нәрсенің қосындысы ма?
Әй, аузыма жабысып қалды.
Азунянның әйелі
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Бұл жақсы комбинация.
Өзіңізді сүртіңіз
Оған ештеңе істей алмайсың, сенпай.
«Бал түстес түс өтіп жатыр. Бал тәтті шай уақыты».
Әй, сол фразаны екі рет қайталаса ше?
Жақсы болуы мүмкін
Мен шоғырлана алмаймын...
Әзірге үзіліс жасайық ба?
Иә
Киото Киото
Риччан, бұл не? Шалғамға ұқсайды
А, мұнда да.
Бұл біртүрлі.
Китано...Тенмангу~?
Бұл жер әйгілі ме?
Уау, қандай керемет көрініс!
Керемет. Мұның бәрі Киотода ма?
Иә?
О, құдайым...
Жоғалған
Эй, сәл ғана.
Бізде тәттілер де бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory